# 숫자 야구 게임
## 기능 요구사항
* 기본적으로 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임이다.
* 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리한다.
* [예] 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때,
    * 123을 제시한 경우 : 1스트라이크
    * 456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크
    * 789를 제시한 경우 : 낫싱
* 위 숫자 야구게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다.
    * 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다.
    * 게임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 3개의 숫자를 입력하고,
    * 컴퓨터는 게임플레이어가 입력한 숫자에 대한 결과를 출력한다.
* 이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
* 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.
* 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

## 프로그램 실행 결과
* 프로그램 시작 시 게임이 바로시작된다.
    * 숫자를 입력해주세요 : 123
* 볼, 스트라이크 순서로 출력하며 해당하지 않는 경우에는 출력하지 않는다.
    * 1볼 1스트라이크
    * 1볼
    * 1스트라이크
* 3개의 숫자를 모두 맞춘경우 2줄의 안내메세지를 출력한다.
    * 3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
    * 게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요.

## 프로그래밍 요구사항 - 제약사항
* JDK 8 버전으로 개발한다.
    * 람다는 사용 가능하다.
    * stream api는 사용하지 않는다.
* Random 및 Scanner API는 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공받아 사용한다.
    * Random 값 추출은 camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms의 pickNumberInRange()를 활용한다.
    * 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다.
* 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
    * https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/styleguide/java
* indent depth는 1까지만 허용한다.
* else 예약어를 사용하지 않는다.
* 함수의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
* 도메인 로직에 단위 테스트를 구현한다.
    * UI 로직은 제외한다. ( 분리해서 구현 )
    * JUnit5 기반 단위 테스트로 구현한다. 
    
## 기능 목록
* 중복되지 않는 3자리의 랜덤한 숫자(1~9)를 만드는 기능을 구현한다.
    * 테스트 케이스
      * 3자리인지 확인한다.
      * 각 자리의 값이 숫자(1~9)인지 확인한다.   
      * 중복값 존재를 확인한다.    
* 사용자의 입력값을 검증하는 기능을 구현한다.
    * 테스트 케이스
      * 길이가 3자리인지 확인한다.
      * 각 자리의 값이 숫자(1~9)인지 확인한다. 
      * 중복값 존재를 확인한다.
      * 잘못된 값의 경우 IllegalArgumentException가 발생하는 지 확인한다.
* 컴퓨터의 랜덤값과 사용자의 입력값을 비교하는 기능을 구현한다.
    * 테스트 케이스
      * 일치하는 값이 없는 경우 : 낫싱
      * 부분일치하는 경우 : n볼 n스트라이크
      * 전체가 일치하는 경우 : 3스트라이크
* 3스트라이크 이후 안내메세지를 출력하고 사용자의 입력값을 받는다.
    * 안내메세지
      * 3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
      * 게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요.
* 사용자의 입력값을 검증하는 기능을 구현한다. 입력값이 1인 경우 게임을 다시 시작하고, 2인 경우 게임을 종료한다.
    * 테스트 케이스
        * 입력값이 1, 2인지 확인한다.
        
	
      


    


    